형수님
요즘 동생과 사이가 좋네
함께 영화 보는걸 그래요?
별로 깊은 뜻은 없어
그것보다 내일부터 출장이니
적적할 거라고 생각해
오늘은 이전과 다르네요
그런 것은 없어
키스해줘
왜 오늘은 그렇게 달라요?
다른거 없어
일어나
아직 안돼
기뻐
이렇게
굉장히 젖었어
전부 줘
더 해도 되지
더 해요. 더 핥아요
맛있어
일어나 카오리
위로 올라와
허리 흔들어봐
아 기분 좋아
더 해
핥아도 돼요?
기분 좋아
좋아
기분 좋아?
최고야
아 기분 좋아
카오리
함께
엉덩이 이쪽으로 해
위로 놓아
좋아 카오리
페니스를 젖에 문질러
좀 더
최고야. 더 해
기분 좋아? 기분 좋아?
더 해
이제 넣고 싶어
이제 넣어 줬으면 좋겠어요
당신
넣어요
기분 좋아
카오리
굉장히 기분 좋아
당신 정말 굉장히 기분 좋아
더 하자
기분 좋아
닿아요. 많이 닿아요
문지르고 있어요
아 굉장해
간다
아 간다 간다
아 그곳 그곳
일어나 카오리
최고야
가고 싶지 않지만 나올 것 같아
당신
많이 기분이 좋아져서 많이 싸요
오늘 이걸로 돼?
많이 싸요
갈 것 같아
간다
돌아왔어요
둘 뿐이니까 훔쳐보지 말고
이리 들어와
몸 씻어줄게
씻어줬으면 해?
굉장하잖아
이렇게 커졌어?
들어와
기분이 좋아?
함께 목욕하니 기분이 좋지?
어때?
어제도 훔쳐봤지
그것은 형수의 소리가 너무커서
바보
미안해요
용서하지 않아
나는 더 이상 참을 수 없어요
참아
만지고
만지고 싶어요
왜?
부탁해요
만지고 싶어?
만지고 싶어. 만지고 싶어
자 한번 더 말해
형수의..형수의 젖가슴을 만지고 싶어요
굉장해
뭐야?
형수님
웬일이야?
핥게 해줘요
부탁해요 형수의 젖을
핥고 싶어?
핥고 싶어
그럼 말해
형수의 젖을
핥고 싶어요
좋은 느낌이야
더 기분 좋게 해줄게요
아 기분 좋아
이쪽도 이쪽도
그전에 이쪽도 핥아
아 기분 좋아
잘한다
이쪽도
만지고 싶어요
이쪽이라니 어딘데?
형수의 그곳을 만지고 싶어요
얼굴을 보면서 말해
형수의 보지를 만지고 싶어요
먼저 그곳에서 보고 있어
보고 싶었어?
잘 봐
눈 크게 뜨고 잘 봐
굉장히 잘 보여요
잘 보여?
어떻게 되었어?
굉장히 빨개졌어요
핥고 싶어요
핥고 싶어?
핥고 싶어요 형수님
더 핥아
맛있어?
맛있어요
맛있어요 정말
더 더 줘요
더는 참을 수 없어요
어때?
형수의 보지는 굉장히 맛있고 참을 수 없어요
참을 수 없어?
참을 수 없어요
넣고 싶어요
안돼
더 참아
넣고 싶어요
이곳이 기분이 좋네
젖꼭지가 굉장히 발기됐어
움찔 움찔하잖아
이쪽도 핥자
굉장히 기분 좋아 보인다
굉장히 발기됐어
빨갛다
이곳도 굉장히 땅땅해
어떻게 해주면 좋겠어?
더 핥아줘요
뭐?
더 핥아줘
핥거나 해주면 좋겠어요
핥거나 해주면 좋겠어?
굉장해
만지거나
핥거나?
형수가 이렇게 해줬으면 했어?
해줬으면 했어요
아 크다
아 굉장히 큰데
이렇게 땅땅해졌어
아 굉장해
굉장히 기분 좋아?
기분 좋아?
좀더
좀더 뭐?
더 해줬으면 좋겠어요
더 빨아주면 좋겠어요라고 말해
더 빨아주면 좋겠어요
기분 좋아
기분 좋아요
아 참을 수 없어요
형수의 안에..형수의 안에 넣고 싶어요
넣고 싶어?
넣고 싶어요
그래 넣고 싶은 거야?
형수의 안에 넣고 싶어
내가 만지게 해줘요
넣는 것은 안되지
만지는 것은 괜찮아
침을 흘렸어
더 흘려도 돼?
기분 좋지?
기분 좋아
기분 좋지
굉장히 기분 좋아
형수님 넣게 해줘요
안돼. 어떻게 만지면 기분이 좋아? 말해봐
기분 좋아
말 안하면 그만 할 거야
어떻게?
잡아서
잡기만 해?
움직여 주세요
움직여?
이걸로 돼?
이 속도면 돼?
조금만 더
빨리 해줘요
이 정도로?
빨리요
기분 좋아요
이 정도?
형수님 정말 참을 수 없어요
넣게 해줘요
형수님
정말..정말 넣게 해줘요
안돼 안돼 형수님
정말 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼...아
나오고 있어
굉장해
음란해
형수님
왜?
아직도 나오고 있어. 아직도 나오고 있어
아직도 나오고 있어
기분 좋아? 기분 좋아?
형수님
음란해
왜?
너는 동생이니 참아
레이군
섹스하게 해요. 형수님. 섹스하고 싶어요
왜? 여기에 있어?
섹스하게 해요. 섹스
안돼.. 안돼 안돼
섹스. 섹스하고 싶어
안돼
섹스하고 싶어
참을 수 없어
안돼
왜?
조금만 조금만 참아